0=Bestaat geen vertaling voor bericht nummer {0}.
1=Je moet de machine worden gestopt voordat u de handmatige modus
2=is de machine vrij van flessen?
3=Bevestiging vereist
4=Verwijder de drukmeter
5=Meetkaliber verwijderen
6=Stop Machine
7=Ophalen vorm nummer...
8=Er zijn geen vrije slots
9=Ingevoerde hoeveelheid overschrijdt het aantal vrije plaatsen
10=bezig met afsluiten...
11=Opslaan van resultaten naar xml bestand mislukt
12=Kan geen resultaten map aanmaken
13=Er is een fout opgetreden bij het genereren van resultaten bestand
14=Fout bij het starten van externe verbindingen beheer:
15=Voer een een geldig IP-adres in
16=Opvragen vormen set.....