0=No existe traducción para el número de mensaje.{0}
1=Debe parar la máquina antes de entrar en modo manual
2=¿Está la máquina libre de botellas?
3=Confirmación requerida
4=Retire el manómetro
5=Retire el calibrador
6=Pare la máquina
7=Recuperando el número de moldes...
8=No hay ranuras libres
9=La cantidad introducida sobrepasa el número de ranuras libres
10=Apagado en curso...
11=No se han podido guardar los resultados en el archivo xml
12=No se pudo crear la ruta del directorio de resultados:
13=Error al general el archivo(s) de resultados:
14=Error al iniciar el administrador de conexión remota:
15=Introduzca una dirección IP válida
16=Solicitando el conjunto de moldes...
17=¿Seguro que desea cargar el perfil?
18=No se encontró el archivo de perfil
19=Error al cargar los perfiles del archivo xml
20=¿Seguro que desea guardar el perfil?
21=Perfil {0} guardado
22=Carga del perfil completa