0=Keine Übersetzung für Meldungsnummer {0} vorhanden.
1=Sie müssen die Maschine stoppen, bevor Sie den manuellen Modus aufrufen
2=Sind keine Flaschen mehr in der Maschine?
3=Bestätigung erforderlich
4=Bitte entfernen Sie das Manometer
5=Manometer entfernen
6=Maschine stoppen
7=Formnummer wird abgerufen ...
8=Keine freien Plätze
9=Eingegebene Menge übersteigt die Anzahl der freien Plätze
10=Abschaltung läuft ...
11=Fehler beim Speichern der Ergebnisse in xml-Datei
12=Ergebnis-Verzeichnispfad konnte nicht erstellt werden:
13=Fehler beim Erzeugen der Ergebnisdatei(en):
14=Fehler beim Starten des Fernverbindungs-Managers:
15=Bitte geben Sie eine gültige IP-Adresse ein
16=Form-Set wird angefordert ...